# 五一吃瓜网大赛每日聚集地
**📺最新👀入口：https://cmgwb.github.io**


吓掉魂了。
找一些神婆或者老人叫叫魂，就能恢复了。
但不信鬼神的人对于此的看法。
只是觉得怪孩子免疫力太低，感染了细菌。
根本不存在什么吓掉魂、叫魂之说。
总之。
到底是胆小。
还是真的有鬼怪存在。
每个人跟每个人看法都是不一样的。
并没有一个合理的标准。
从科学的角度来说。
因为无法用现有的科学手段证实鬼怪的存在。
所以，科学说，鬼怪是不存在的，要相信科学。
但如果换个角度。
玄学可不一定认可科学的言论。
这种情况其实可以理解为。
科学是一个大圈子。
它只能解释科学圈子内的事情。
并没办法解释科学圈子外的事情。
而科学圈外，还有别的圈子。
比如深海圈、太空圈、宇宙圈、外星人圈……
甚至，玄学圈、搞子圈！！
科学在倡导相信科学的时候。
其实也在一直不停地探索别的圈子。
只是，目前还没有结果而已。
所以，对于这种事情。
总的来说！
科学确实无法证实鬼怪的存在。
但同样无法全方位证实鬼怪真的不存在。
不过，之前对于这种事。
上头对舆论都会加以控制。
但这一次……
似乎并没有进行过多的干涉。
这就让那些大聪明网友找到了机会。
开始连夜疯狂分析。
很快。
一篇篇通稿。
也是在网上铺天盖地的涌现出来。
当网友们看到这些脑洞大开的分析之后。
一个个全都又懵逼了！！
我尼玛！
前不久才颠覆了山海经。
这就又开始颠覆封建迷信了？
你不会是要告诉我。
国家这么多年打击的封建迷信。
其实全都是真的吧？？
……
再说林夏那边。
在所长接了电话没多久。
就有几个人来到了办公室。
对林夏几人进行审问。
本来。
他们还以为是很专业的什么团队。
但等对方开口说了第一句话之后。
林夏几人全都瞪大了眼睛，懵逼了。
不是——
你这到底是来审讯的。
还是来打听八卦的啊？
上来第一句就问鬼到底真的存在吗？
雷法到底是什么原理？？
你确定不是哪里的八卦小记者混进来了？
最后，在那派出所所长再三核对之后。
才确定对方真的不是什么八卦狗仔。
是真的上头安排下来的人。
只是对方的目的。
让林夏一众人有点摸不着头脑。
但随着对方拿出一系列的专业知识和记录。
林夏对他们的身份也就没什么怀疑了。
至于后边的事情？
就更好说了。
有啥说啥，知无不言。
特别是在关于鬼怪这类事情上。
双方进行了十分深层次的探讨。
不过大部分时间。
全都是对方在问，林夏解答。
毕竟，这种事儿，林夏可太门清了。
而旁边的赵若楠四人看到这和谐的一幕。
一时间，全都是瞪大了双眼，满脸懵逼。
他们已经不知道用什么来表达内心的震惊了。
上头的人，竟然也在偷偷研究鬼怪？
而且还是以科学的角度和手段？
甚至，现在还来找林夏取经来了？
这正常吗？？
我们不会是在做梦吧？？
“这……”
四人对视一眼。
都是感觉越来越懵逼了。
之前还只感觉她们跟搞子格格不入。
现在怎么感觉跟整个世界都格格不入了？
终究是我们不够阴间吗？
真特么感觉跟做梦一样！
说好的相信科学呢？？
……
双方的谈话。
一直持续到很晚。
最后，在派出所吃了顿饭。
一众人才算是离开了。
而这时。
赵队也终于感受到了。
曾经搞子的快乐。
原来在派出所蹭饭。
是这么的巴适啊~
吃出来了他们派出所没有的感觉呢。
嗯……
说起来。
大概还是因为。
家花不如野花香吧~
别人家的没吃过，当然比较香！
“老爹！怎么样？跟着搞子有肉吃，明天要不要一起来搞副业？还能挣点私房钱呢。”
此时的赵若楠，已经从刚才的格格不入状态脱离出来了。
现在的她，又开始对跟搞子一起蹭饭……
不对，是对副业产生浓厚的兴趣了。
更准确来说。
是对林夏他们今晚的对话。
产生了浓厚的兴趣。
按照今晚的剧情走向。
几人都意识到。
现实中表面上看到的科学。
可能……
真的只是想让他们看到的。
而在他们看不到的地方。
还有着许多神奇的存在！！
忽然就觉得世界不真实了呢~
不过，好在只是研究。
而不是彻底乱套了。
如果不去细想。
这个世界，还是那么的美好！
另一边。
赵队听到这话。
没好气瞪了小赵队一眼。
“搞什么副业，你早晚把自己都搞里头！”
赵若楠笑眯眯道：“瞧你这话说的，今天你不也进去了？再说了，这也没啥事儿啊，还能混饭吃，多好。”
“你这丫头，真是彻底没救了！”
“你们爱搞搞，别拉着我，我还有工作呢！！”
气呼呼说完，赵队就直接离开了。
甚至都没打算带着赵若楠一起。

